
**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Решение задачи
### Блок-схема:

### Блок ввода массива из строк:
Согласно задачи, первоначальный массив может быть задан заранее либо введен пользователем с клавиатуры.
Этот блок решен с помощью метода **Choice**, а так же метода **FillArray**. 

* При вводе **1** программа обращается к заданному массиву {"Раз", "два", "три", "четыре", "пять", "я", "иду", "тебя", "искать!"}.

* При вводе **0** программа запрашивает у пользователя ввод количества элементов (строк) в массиве (ввод реализован в виде функции **GetNumberFromConsole**), затем с помощью метода **FillArray** происходит наполнение массива.

* Для наглядности выводим первоначальный массив на экран с помощью метода  **PrintArray**.

### Ввод переменной limit:
Переменная **limit** - отвечает за максимальный размер (длину строки) элементов нового массива. Ввод переменной осуществлен с помощью метода **GetNumberFromConsole**.

### Метод CountStringsInArray - Подсчет количества элементов первоначального массива, размер которых <= limit:
* Подсчёт осуществляется перебором элементов массива **array** и сравнением размера (длины строки) каждого элемента с переменной  **limit**.
* Метод возвращает целое число, равное количеству соответствующих условию строк.

### Метод GetArrayOfLimitStrings - Создание и наполнение нового массива из соответствующих строк первоначального массива:
* Инициализируется новый массив строк **newArray**, размером, равным результату метода **CountStringsInArray**.
* Наполнение массива **newArray** осуществляется перебором элементов массива **array** и сравнением размера (длины строки) каждого элемента с переменной  **limit**. Если условие удовлетворяется, элемент массива **array** добавляется в массив **newArray**.
* Метод возвращает заполненный массив строк **newArray**, удовлетворяющий условию задачи.

Задача решена.

Для наглядности выводим полученный массив на экран с помощью метода **PrintArray**.